Тестовое техническое задание на соискание должности инженера-программиста.


Используемые средства:
Язык: C#.
ОС: Windows.
Версия .Net Framework: 4.5 или 4.6.
UI платформа: WPF.


Также разрешается использование любых других библиотек как вспомогательных.


Техническое задание:
Разработать программу для визуализации и анализа данных.
 1. Чтение данных из файлов.
    Формат файла: матрица [240  х  131072] байт, каждую строку (240 байт) необходимо преобразовать в 192 значения по 10 бит (192*10/8 = 240)
2. Данные представить в графическом виде (в оттенках серого)
3. Предусмотреть пролистывание данных (скролирование)
4. Должна быть возможность для выделения области на данных (отрисовка в виде рамки, если область имеет ширину < 2пикс., то в виде репера (креста))
5. Показывать подсказку о текущем положении курсора и о размерах выделенной области
6. Выделенные области (рамки) показывать в таблице (X,Y,Length,Width)